 Tiago : Oi, meu nome é Tiago. Em que posso ajudá-lo? 
 Nelson da Silva Neto: Tiago, meu pedido está a 2 meses atrasado. E consta no site de vocês que já foi entregue. 
 Tiago: Anote seu número de Protocolo: 170206-000992 
 Tiago: Bom dia . 
 Nelson da Silva Neto: Bom dia 
 Tiago: Bom dia, meu nome e Tiago Santiago ,você esta no atendimento 
casasbahia.com
Como posso ajudar?
Informe número de pedido e dados do titular nome completo e 2 números de telefone de contato e e-mail, por gentileza e cpf para o inicio do atendimento . 
 Nelson da Silva Neto: numero do pedido: 110651440 
 Nelson da Silva Neto: Titular
Nome Completo: Nelson da Silva Neto
Telefone: 21 985335313
Telefone: 21 24218106
email nelson.ash@outlook.com
cpf: 05806190790

 Tiago: Senhor obrigado por disponibilizar os dados pedidos ,Nelson em que posso ajuda-lo ? 
 Nelson da Silva Neto: Meu pedido está a 2 meses atrasado. E consta no site de vocês que já foi entregue. 
 Tiago: Um momento vou conferir o pedido do senhor tudo bem? 
 Nelson da Silva Neto: ok 
 Tiago: 10126820 Smartphone Moto G4 Play DTV Colors XT1603 Dourado 16GB, Tela de 5'', Dual Chip, Câmera 8MP, 4G, TV, Android 6.0, Processador Quad-Core e 2GB de RAM esta e a mercadoria ? 
 Nelson da Silva Neto: Exato 
 Tiago: Um momento . 
 Tiago: Agradeço ter aguardado senhor Nelson informo que em sistema consta que realmente a mercadoria esta em atraso, assim desta forma estou abrindo uma solicitação onde dentro de 2 dias uteis retornaremos ao senhor e assim alinharemos junto a você um data com urgência para a entrega de sua mercadoria tudo bem ? 
 Tiago: Anote seu número de Protocolo: 170206-000992 
 Nelson da Silva Neto: Ok. Mas afinal, Tiago, a mercadoria foi entregue, ou vocês não entregaram? Porque se tiver sido entregue terei que registrar B.O. 
 Tiago: Senhor, a um atraso peço que fique tranquilo enquanto a isso, iremos realizar a entrega de sua mercadoria pode ficar tranquilo ok ? 
 Nelson da Silva Neto: Não. Quero o meu dinheiro de volta. 
 Nelson da Silva Neto: Como devo prosseguir. 
 Nelson da Silva Neto: ? 
 Tiago: Correto, abri a solicitação ´para o retorno dentro de 2 dias úteis, pergunto o senhor aguarda o retorno ou deseja o cancelamento da compra neste momento ? 
 Tiago: So me autorizar a realizar o cancelamento . 
 Nelson da Silva Neto: Autorizo o cancelamento. 
 Tiago: Um momento . 
 Nelson da Silva Neto: ok 
 Tiago: Perfeito agradeço ter aguardado, informo que neste momento abri a solicitação de cancelamento, assim dentro de 05 dias úteis retornaremos o contato e assim alinharemos o cancelamento junto ao senhor tudo bem ? 
 Tiago: Sua solicitação de cancelamento foi acatada, assim que o produto retorna ao centro de distribuição, solicitaremos o estorno a administradora do cartão: 

Confirmamos a sua solicitação de cancelamento, assim que a mercadoria retornar ao nosso Centro de Distribuição, processaremos a devolução dos valores.

Prazo de estorno ou reembolso:

- Para compras efetuadas através de Boleto Bancário ou Débito Automático o valor será depositado em conta-corrente, em 10 dias úteis, após a devolução da mercadoria.
- Para compras efetuadas através do Cartão de Crédito, o estorno poderá ocorrer em até 2 faturas subseqüentes, após a devolução da mercadoria.

Estamos à disposição para mais esclarecimentos.

Atenciosamente, 


Tiago Santiago
Atendimento ao Cliente 
 Tiago: casasbahia.com agradece o contato !Tenha um otimo dia! 
 Tiago: Algo mais ? 
 Nelson da Silva Neto: Como vocês estornarão para uma compra em débito? 
 Nelson da Silva Neto: Devo deixar registrado minha conta corrente e Agência? 
 Tiago: Aguarde o retorno . 
 Tiago: Perfeito agradeço ter aguardado, informo que neste momento abri a solicitação de cancelamento, assim dentro de 05 dias úteis retornaremos o contato e assim alinharemos o cancelamento junto ao senhor tudo bem ? 
 Nelson da Silva Neto: OK 